## Sobre o agendatech

Organizando os eventos, conferencias, dojos, hora-extras pelo Brasil

## Procurando um evento de tecnologia?

Buscando os próximos eventos de tecnologia e quer sempre estar aprendendo
mais? Uma das melhores fontes de novos conhecimentos e aprendizagem vem da
participação em eventos. Conhecendo pessoas, conversando sobre tecnologia,
expandindo as idéias e melhorando o networking.

O mercado de tecnologia no Brasil está em alta e mostra uma diversidade muito
grande além de estar presente em diversas regiões do país. Talvez o mais
complicado seja se organizar e chegar em um lugar novo e saber o que acontece
naquela região. Independentemente da época do ano, sempre estamos envolvidos
e comentando sobre os eventos que estão acontecendo. Agora você tem um lugar
para facilitar o networking, ajudando todos a encontrar eventos. E não importa
onde, se estiver acontecendo um evento perto de você, com certeza você vai
saber. O Agendatech é um site que busca trazer os eventos de tecnologias, das
mais diversas áreas, para que as pessoas envolvidas com tecnologia possam
evoluir cada vez mais.

Caso você tenha um evento, e queira divulgá-lo, você também está no lugar
certo. Esteja você envolvido em algum evento como palestrante, organizador ou
platéia você pode cadastrar os eventos.

Colabore!, clique aqui e cadastre. E lembre-se! Não importa o tamanho, temos
muito orgulho de divulgar todos encontros tecnólogicos, por exemplo: dojos,
encontros de grupos de usuários, #hora's extras, workshops, conferências,
aulas abertas, desconferências, etc...

Não perca tempo, nos ajude a mapear os eventos Brasil à fora e fazer com que
mais pessoas possam participar das conferências tecnólogicas.

## Eventos por estado.

O Agendatech permite a busca por estado, informando em ordem decrescente os
eventos do ano.

## Quer saber o que vai rolar esse mês?

Busque pelo mês no Agendatech e saiba o que está acontecendo no Brasil nesse
mês.

## Saiba o que está em alta sobre tecnologia no momento.

Uma nuvem de tags de eventos mostra o que mais vem chamando a atenção nos
eventos pelo Brasil. É uma ótima forma de você saber o que precisa estar
atento e o que está em alta no Brasil.

## Acompanhe o que a galera fala no twitter.

Acompanhe as pessoas que participam dos eventos e conheça mais gente, uma
ótima oportunidade de networking.
